‎ザ･グローリー
‎～輝かしき復讐～
‎“ヨンファ堂”
‎夕焼けが
‎きれい
‎勝ち金でそれを？
‎これは自分のお金で
‎食べます？
‎賭け事が好き？
‎人生を賭けた経験が
‎勝った？
‎勝ちます
‎棋院へ来るのは
‎家が近いから？
‎そちらは？
‎遠くない
‎職場が？
‎コンビニのものは
‎食べないんですか？
‎炭水化物なので…
‎答えを避けてる？
‎普段もよく質問を？
‎普段は寡黙です
‎信じないだろうけど
‎なぜ囲碁を？
‎沈黙の中で
‎激しく戦うところがよくて
‎相手が築き上げた家を
‎壊せば勝つのも好きです
‎たまに対局しませんか
‎棋風も分かったし
棋風：着手の特徴
‎“ジェピョン建設”
‎ハ･ドヨンです
‎大金を持参してください
‎食べませんよね
‎それが朝ご飯？
‎毎朝ここにいる
‎料理しないの？
‎食事はお済みで？
‎セミョン小のシールが
‎車に貼ってあった
‎いい職業ね
‎聞いたいことがあります
‎不動産を経営されてますよね
‎私が初めて訪ねた時に
‎いたような
‎いたわよ
‎後から知ったんですが
‎相場より家賃が安いです
‎なぜですか？
‎安いことに問題が？
‎先生は安月給でしょ
‎職業を知らなかったはず
‎ぶしつけな質問で恐縮ですが
‎もしや——
‎幽霊が出る？
‎何て？
‎血の通った人だと分かって
‎よかった
‎ゴミはちゃんと持ち帰ってね
‎駐車代 ガソリン代など
‎今月の領収書です
‎すみません　結構な額で
〝駐車代〞
〝ガソリン代〞
〝その他〞
‎20代に家庭教師で
‎稼ぎまくって——
‎ためてあります　ご心配なく
‎一番 扱いやすいのは
‎チェ･ヘジョンです
‎常に見てる携帯を
‎奪ってみようと思います
‎私 才能がある…
‎“私 才能がある”
‎奪えますか？
‎お任せを
‎ところでパク･ヨンジンとは
‎無事に対面を？
‎会いますか？
‎堂々とできました？
‎紙切れみたいに
‎魂をズタズタに？
‎しました
‎よかったわ
‎偉いです　偉い
‎心配してたんです
‎ヨンジンの母親は…
‎少しブレてるけど
‎今月も隔週で
‎この‎巫堂(ムダン)‎へ 同じ男と
‎恋愛関係に見えたけど
‎車は別々
‎来る時も別々
‎きっと理由があるはず
‎続行してください
‎ひょっとして
‎男をフォローしました？
‎フォロー？
‎尾行はダメ
‎怖がると思って黙ってたけど
‎警察なんです
‎前は署長だったから 今は…
‎北部警察署の治安監
‎同期はみんな治安正監なのに
‎情報源は？
‎牛骨スープ店です
‎北部署周辺の４軒で
‎張り込みを
‎最初にすごまれた日
‎私は恐ろしい人に
‎捕まったのね
‎危険は避けて
‎そうします
‎こっちを向いてください
‎練習の相手を
‎いえ　私…
‎どうしたの？　大丈夫？
‎ごめんなさい
‎花と鳥は平気なのに
‎人を撮ろうとすると手に汗が
‎平気です
‎もう１回
‎もう１回だけ
‎よしよし
‎初めてのグッチよ
‎お‎祖母(ばあ)‎ちゃんのプレゼント
‎気に入った？
‎“赤ちゃんにブランド品？”
‎“ひと月も
‎着られないのに”と
‎思った？
‎はい？
‎だからそんな人生なのよ
‎スタートでゴールが決まるの
‎別の人を
‎はい
‎今日までの給料などは
‎入金されます
‎ご苦労さま
‎保管しておいて
‎大事な日に持たせるのよ
‎乳飲み子のように
‎“死力を尽くせ”とね
‎ドヨンもそうした
‎はい　お‎義母(かあ)‎様
‎まあ
‎イェソル
‎呼んでごらん
‎“お祖母ちゃん”って
‎死力を尽くすようなことは
‎イェソルには起きません
‎こんにちは　校長先生
‎お会いできますか？
‎今です
‎ムン･ドンウン先生は
‎理事長の推薦です
‎ヤン先生が
‎急に退職をされまして
‎待って
‎理事長とムン･ドンウンが
‎知り合い？
‎どんな？
‎そこまでは
‎もしや条件に満たないのに…
‎いえいえ
‎調べましたが立派な経歴です
‎公立から私立に来るケースは
‎珍しいですが
‎そうですか
‎履歴書を見られます？
‎最近は個人情報の流出だ
‎何だとうるさくて
‎もちろんダメですよね
‎だから校長先生は
‎手に持つだけ
‎さっとのぞきます
‎どうです？
‎ねえ　間違ってるよ
‎そんな色じゃダメだよ
‎先生
‎桜はピンク色を塗らないと
‎ダメですよね
‎私の自由でしょ
‎私の桜は透明なの
‎そんなのないよ
‎先生　イェソルは
‎間違ってますよね？
‎スンアのチューリップは
‎ぎっしりで
‎イェソルの桜はゆとりがある
‎どっちもステキ
‎絵を完成させよう
‎いくら？
‎似合わないことしてないで
‎金を要求しな
‎好きなだけあげる
‎精神的 肉体的な損害を
‎賠償するってば
‎大金が入るわ
‎何を書けば？
‎“死ぬまで姿を現さない”
‎一筆 書いてサイン
‎退学届に——
‎母親がしたように
‎あなたたちって
‎家族が最大の加害者なのに
‎責任転嫁するのよね
‎気取ってないで額を言いな
‎まさか——
‎心からの謝罪を
‎ご所望じゃないわよね？
‎この年齢でそれは
‎おとぎ話だわ
‎過ぎたことは
‎今さら
‎どうしようもないでしょ
‎望んでない
‎謝罪しないで
‎そんなもののために
‎人生を賭けてない
‎罰を受けさせる
‎刑罰か
‎神が私の味方なら天罰を
‎神？
‎おとぎ話でなく経典？
‎何の神？
‎疫病神？
‎娘を人質にしといて
‎何て？　神が味方？
‎人質？
‎私が？
‎何かした？
‎首を絞めた？　殴った？
‎ビンタを？　それとも
‎熱いもので焼いた？
‎イェソルに私が何を？
‎虹がなぜ七色なのか
‎理解できず
‎植物の実りも
‎気づけない誰かの世界を
〝ハ･イェソル〞
‎私はむしろ励ました
‎私の教室では
‎色は重要じゃない
‎あなたには
‎不利なことだけど
‎あなた
‎なぜそれを？
‎イェソルには何もしない
‎他にもあるから
‎例えば保護者面談とか？
‎でも保護者面談は
‎母親だけが
‎するものじゃないわ
‎だから二度と
‎私とあなたの
‎行き着く先を決めないで
‎しおれていくこの瞬間が
‎長いといい
‎一緒にゆっくり枯れて死のう
‎ヨンジン
‎今すごく楽しい
‎こりゃまた興味をそそる
‎ツーショット
‎ビックスビー
‎クソ犬に電話して
‎クソ犬に電話します
‎“クソ犬”
‎電源が入っていません
‎発信音のあと
‎メッセージをどうぞ
‎あの野郎 イカれたか
‎代表　バイク便で荷物が
‎ここに？
‎はい
‎道端へ？
‎アベンジャーズか？
‎“ハ･イェソル”
‎何だ これ？
‎秘書室は無能だな
‎部外者を入れるとは
‎稼いできた？
‎あなたってスーツ姿より
‎作業着姿がステキ
‎セクシーで
‎ヴェルサーチも終わりだな
‎あなた
‎イェソルを留学させない？
‎何を言ってる
‎まだほんの８歳だ
‎みんな現地の後見人をつけて
‎行かせてる
‎急に何だ
‎君が韓国を出たいのか？
‎違うわ
‎なら もっと変だ
‎徒歩15分を車で
‎送迎してるほどなのに
‎最近もキム理事長と
‎ゴルフを？
‎会う機会を作ってくれる？
‎イェソルの担任が替わって
‎危ない女なの
‎どう危ないんだ
‎理事長と話すほど？
‎具体的に説明しろ
‎ううん　忘れて
‎疲れて感情的になってるの
‎実家に寄って出勤するわ
‎金銭 男関係 家族
‎友達から同僚 親戚まで
‎全部 調べて
‎ナイスショット
‎昨日 90切りした
〝履歴書〞
‎ムン･ドンウン　誰だ？
〝ジェジュン〞
‎誰なのかを調べてってば
‎私の知る彼女と違うの
‎発泡ビタミン？
‎はい
‎水に錠剤を落とすと
‎ブクブクと泡が上がる
‎その音が落ち着くんです
‎落ち着くと感じるのは
‎なぜかしら
‎イチョウの木に吹く
‎風の音や
‎碁盤を打つ雨音のようで
‎ずっと聴いていると
‎寂しくなって…
‎そんな感じです
‎体は元気になり心は孤独ね
‎環境を変えるのも方法よ
‎引っ越しとか旅とか
‎考えてみます
‎僕も診療が
‎このカウンセリングには
‎遅刻するくせに
‎仕事が減っていいでしょ
‎ＣＴを撮りますが
‎硬いので外骨腫の可能性が
‎痛みがなくても手術を？
‎痛みが後から
‎出ることもあります
‎手術時は何日くらい入院を？
‎教員なので長期休暇に
‎検査と手術で１週間ほどです
‎学校の先生？
‎はい
‎どこの？　大変ですか？
‎忙しくてお昼をまともに
‎食べられないとか
‎生徒は聞き分けがいい？
‎お子さんが？
‎いいえ
‎生徒でなく
‎教員の生活に関心が
‎はい？
‎上海
‎やせた？
‎はい　少し
‎体重を私に合わせないと
‎着られないでしょ
‎評価を下げるよ
‎すみません
‎それは返品　次のを
‎はい　先輩
‎次のフライトまでに太って
‎今度やせたら…
‎何よ これ
‎携帯が変
‎乗客の携帯では？
‎知らないわよ
‎空港に紛失物を問い合わせて
‎はい
‎冗談じゃないわ
‎本当に？
‎これくらい朝飯前ですよ
‎次は何？　何でも言って
‎ご苦労さまです　ではまた
‎あら　ちょっと待って
‎ホント薄情なんだから
‎食べましょ
‎前回 外で話して
‎遠足みたいでよかったから
‎これは あれなんです
‎意味がある
‎“鳥は卵を割って出る”
‎“卵は世界だ”
‎「‎レ‎ミアン」
‎ソナが読んでた
‎その鳥は出られない
‎ゆでたから
‎「レミアン」は建物名で
‎書名は「デミアン」
‎ゆでてない　蒸したの
‎復讐する女は
‎ロマンに浸っちゃダメ？
‎痛い
‎腫れてる所に
‎またアザが
‎“愛する人たち”
‎“自分で復讐せず
‎神の怒りに任せなさい”
‎“「私が報復する」と
‎主は言われる”
‎アーメン
‎ローマ書12章19節の
‎お言葉を胸に刻みましょう
‎祈りましょう
‎親愛なる主よ
‎心から感謝します
‎罪深き我々を
‎包んでくださる——
‎愛と慈しみに感謝します
‎主は敵を愛せよと
‎言われました
‎我々は敵を
‎愛せているでしょうか
‎お言葉に背き
‎憎しみと恨みを抱く——
‎我々をお許しください
‎尊い場所に
‎卑しい人が何の用？
‎本気で知りたいから
‎聞くんだけど
‎あなた 神の存在を
‎信じてるの？
‎本気で？
‎それ 神への冒とくよ
‎悔い改めないと天罰が下る
‎そう？
‎今 祈りで神と合意に達した
‎平気だって
‎度が過ぎてない？
‎捨て鉢になってんの？
‎気をつけて
‎“捨て鉢”は仏教由来よ
‎待って
‎大変
‎あなたの神 ムカついてる
‎地獄行き
‎ちょっと
‎ラリッてるの？
‎あなたでしょ
‎いろいろ頻繁に吸うのは
‎何なのよ この女
‎期限は半月
‎ドルの現金で満杯にして
‎ちょっと
‎これ 脅迫だからね
‎うちの信者に
‎警察幹部が大勢いる
‎脅迫されたことないのね
‎手を離せ
‎クソッ
‎まだ脅迫し始めても
‎いないわよ
‎サラ
‎教大公園交差点を左折です
‎“教大公園”
‎“ヨジョン先輩”
‎登録した？
‎これが僕の番号だよ
‎名前はチュ･ヨジョン
‎今日は猛暑だって　元気？
‎今日は大雪だって
‎転ばないようにね
‎元気でね
‎空を見た？　今日は快晴
‎健康に気をつけて
‎“シアリス”
〝チュ･ヨジョン〞
〝カン･ヨンチョン〞
‎ヨジョン　メールだ
‎“ドンウン後輩”
‎携帯が壊れたみたい
‎８年後に返信が来た
‎偶然 会うには会った
‎だからって…
‎だからか？
‎あの日 僕が
‎カッコよかったんだ
‎後輩は既婚？
‎読むなよ
‎内容は何？
‎結婚式の招待状？
‎相手は誰？
‎離婚か
‎再婚を？
‎再婚かな
‎シアリスは何の薬かって
これは何の薬？
〝ドンウン後輩〞
‎会って話そう
‎おい
‎教授が来る
‎今ではなく７時過ぎに
‎忙しいのにごめんなさい
‎当直の交代探しで
‎忙しくなった
‎囲碁は続けてる？
‎時々 賭け碁を
‎まだソウルに？
‎もうセミョンに？
‎なぜそれを？
‎まだ勤め先でないと
‎言ってた
‎後者か
‎セミョン小学校に勤務を
‎薬の患者は親しい人？
‎例の薬
‎まだ
‎それも“まだ”か
‎一度しか言わないから
‎よく聞いて
‎シアリスは
‎タダラフィルを含有し
‎長時間作用する
‎となると？
‎いいだろうね
‎似た製品はバイアグラ
‎それは知ってる
‎その用途以外の
‎他の用途はある？
‎“その”と“他”って？
‎他の場合があるのかなと
‎高山病予防薬として
‎使う人もいるけど
‎医学的所見では
‎あれは勃起不全の薬だ
‎その男がセミョンに？
‎それとは別の話…
‎薬不要な人と交際を
‎医者として心配だし
‎同じ男としては複雑だ
‎違うってば
‎前より口調が強くなった
‎不利だからか
‎薬は口実だと
‎気づいたくせに
‎そうだね
‎ネットで調べれば分かる薬だ
‎でも
‎なぜ口実が必要なんだろうと
‎ときめいた
‎“誰だか知らないが”
‎“他に病気はないかな”
‎“体中が
‎不健康だったらいいな”と
‎考えた
‎謝りたかったの
‎謝る？
‎その時期に何があったにせよ
‎あの時は私が
‎無礼でした
‎傷つけたのならごめんなさい
‎なぜか
‎その謝罪
‎別れの挨拶に聞こえる
‎そっか
‎メールも送るなってことか
‎でも なぜ？
‎返信もない　僕はイマイチ？
‎ええ　イマイチ
‎タイプじゃない
‎まさか
‎何が起きてるのか
‎何がそうさせてるのか
‎知らないが
‎やるといい
‎やりたいこと全部
‎僕と恋愛もしよう
‎幸せにする
‎こんな瞬間を…
‎誰かを好きに
‎なってもいい瞬間を
‎人生と言うなら
‎私の人生は
‎何日あったのかな
‎ヨンジン
‎ちょっと
‎なぜ笑う？
‎幸せだからかな
‎でも 先輩
‎私は王子様は必要ない
‎私に必要なのは
‎一緒に剣舞を踊ってくれる
‎処刑人なの
‎何よ
‎８秒で気絶って大ウソね
‎みぞおちを
‎１発で気絶させて
‎失敗したら
‎あんたの拳は猫パンチ
‎鍾路(チョンノ)‎区のパンチマシンで
‎最高記録を出したのは
‎この俺だ
‎痛かったら言って　祈るから
‎ここ見て
‎まっすぐ立たないと
‎おっぱいを殴られるぞ
‎呼ぶなら注文しとけ
‎トッポッキ店で大事な話を？
〝メメント･モリ〞
‎おばさん　３種セットを
‎はい
‎食うよな？
‎入れ墨が見えてる
‎入れ墨？
‎首か
‎もう注意されない
‎第二外国語のスペイン語が
‎大嫌いだったけど
‎その入れ墨のおかげで
‎好きになった
‎お前って
‎見た目と違ってバカだな
‎これはラテン語だ
‎“メメント･モリ”
‎“死を忘れるな”
‎湿布で隠れてなかった部分は
‎スペイン語で別の意味に
‎何て意味？
‎“メ…　モリ”
‎食べるわ
‎病院へ？
‎ああ
‎デカいのをつかんだな
‎ソヒの死体があった
‎いくらもらうべきだ？
‎誰なんだ？
‎相手によって額が変わる
‎言ったら？
‎お前は言うだけ
‎あとは俺が
‎ギャンギャンほえ立てて
‎眠れなくしてやる
‎ボロボロにして——
‎お前の目の前に
‎ひとまず俺は違う
‎４人中の１人？
‎イ･サラがラリッて？
‎パク･ヨンジン
‎一番 怖い奴だ
‎チェ･ヘジョン
‎タイク‎との‎噂(うわさ)‎を流したのが
‎ソヒなら
‎チョン･ジェジュン？
‎ソヒが目のことを言ったなら
‎もう同じ船に乗った
‎誰だよ　ソヒを殺したのは
‎ドンウンが金を？　いくら？
‎カバンを満杯にしろって
‎しかもカバンがデカい
‎電話に出ろよ
‎かけたの？
‎あいつに
‎ヨンジンか
‎本当に訪ねてこなかった？
‎金目当てじゃないはず
‎私のオファーは無視よ
‎ミョンオがずっと出ない
‎クビに？
‎あのクソ犬
‎俺の電話に出ない
‎こいつも
‎高校時代のこと
‎細かく覚えてる？
‎イェソルは元気か？
‎今は何を？
‎ドンウンに何したっけ？
‎ひどかった？
‎脅迫は私だけ？
‎何を観て学んだのか
‎ドルを入れろって
‎イェソルはもう小学生か
‎セミョン小学校？
‎やり返すなら何をしたいかな
‎カバンでも贈るべきだった
‎何組だ？
‎“メメント･モリ”
〝ランドツアー〞
‎行き先と
‎片道か往復か伺います
‎こういうの夢だった
‎実現する日が来るとはね
‎ウラジオストク　片道
‎今日は一日中
‎お前のことを考えてた
‎会おうか？
‎１人で発情してな
‎２人で会うの？　なぜ？
‎気になるわ
‎あんたの誘い
‎誰？　ソン･ミョンオ？
‎お前 今どこだ？
‎ヨンジンは？　約束した？
‎“メ”
‎私は
‎“モリ”
‎死んだ
‎日本語字幕 　山岸 由佳